首页：
标题:西樵天园饼家

keyword:西樵大饼,天园饼家,西樵论坛,西樵山,旅游大饼,特色手信,传统礼饼,鸡蛋糕,核桃酥,月饼,龙凤礼饼,鸡仔

饼,嫁女饼,非物质文化遗产
dec:天园饼家始建于清光绪二十四（1898年）,是首家制作正宗西樵大饼的饼坊,至今已鼎承六代之传承,逾百年历

史之久,并荣膺“非物质文化遗产”西樵大饼传承人。

天园饼家始建于清光绪二十四（1898年）,是首家制作正宗西樵大饼的饼坊,至今已鼎承六代之传承,逾百年历史之

久,并荣膺“非物质文化遗产”西樵大饼传承人。天园饼家主经营传统西樵大饼、鸡蛋糕、核桃酥、月饼、龙凤礼饼

、鸡仔饼、嫁女饼等更是中外驰名,产品远销海内外。


分页

标题:天园_传统礼饼
keyword:西樵大饼,核桃酥,鸡蛋糕,红菱,白菱,龙凤喜饼
dec:喜饼是婚嫁的传统食品,尽管时下婚礼形式越来越不拘一格,但买喜饼,送喜饼,仍是不少新人的“规定动作”

。在馅料口味上,传统的喜饼大体分为四种：西樵大饼、核桃酥、鸡蛋糕、红菱、白菱、龙凤喜饼,如今随着岁月变

迁,又出现了五仁馅、冬蓉、豆蓉、叉烧等的新鲜口味。这些传统风味的喜饼,一直以来,都较受长辈们喜爱。

标题:天园_特色手信
keyword:杏仁饼,鸡仔饼
dec:没有。

标题:天园_月饼
keyword:双黄莲蓉月饼,单黄莲蓉月饼,伍仁月饼,豆沙月饼,麒麟送子,水果月饼
dec:月饼是久负盛名的中国传统小吃之一,中秋节节日食俗。月饼圆又圆,又是合家分吃,象征着团圆和睦,在中秋

节这一天是必食之品。古代月饼被作为祭品于中秋节所食。据说中秋节吃月饼的习俗于唐朝开始。北宋之时,在宫廷

内流行,但也流传到民间,当时俗称“小饼”和“月团”。




详情页
 title_天园资讯

dec:商品描述。






