描述
喜饼喜糖是婚嫁的传统食品 
尽管时下婚礼形式越来越不拘一格，但买喜饼，送喜饼，仍是不少新人的“规定动作”。
在馅料口味上，传统的喜饼大体分为四种：
西樵大饼、核桃酥、鸡蛋糕、红菱、白菱、龙凤喜饼
如今随着岁月变迁，又出现了五仁馅、冬蓉、豆蓉、叉烧等的新鲜口味。
这些传统风味的喜饼，一直以来，都较受长辈们喜爱。

1、西樵大饼

外型圆大，大者有2市斤，一般也重半斤，也一两左右的小饼。它颜色白中微黄，不起焦，入口松软，清香甜滑，食后不觉干燥，可与鸡蛋糕比美

2、核桃酥
http://www.58pic.com/psd/11806354.html
传统糕点核桃酥并非核桃为材料，而是因貌似核桃而得名。我们采用优质面粉，原只新鲜鸡蛋，加上独特的烘焙技术，才能做出
充满历史风味的核桃酥。外层松脆可口，入口即化，回味无穷。

3、鸡蛋糕
https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.89.KprLQa&id=530548227557&ns=1&abbucket=3#detail
鸡蛋糕是著名礼饼、饼食之一，其造型小巧，香味浓郁，甜而不腻，精选优质小麦粉、上等先鸡蛋、饮用水、白砂糖、奶粉、黄油等为原料,天然醇香,口感极佳。

4、老婆饼
传统糕点核桃酥并非核桃为材料，而是因貌似核桃而得名。我们采用优质面粉，原只新鲜鸡蛋，加上独特的烘焙技术，才能做出 充满历史风味的核桃酥。外层松脆可口，入口即化，回味无穷。


5、皮蛋酥
因以皮蛋做馅而得名，特点是香甜松软。在嫁女饼中蛋象征新婚娘子能开枝散叶，又由于孕妇多吃酸姜皮蛋，故最初皮蛋酥是以莲蓉包酸姜和皮蛋的。其色泽金黄油润，面呈蚧爪裂纹，入口香甜美味

6、叉烧酥
叉烧酥，以面包裹叉烧馅料烤制而成。馅料浓滑,饱满，外皮层层分明，酥而不掉渣，因含脂肪成分较高，通常热食。

7、红菱、白菱
