莲香楼创建于清光绪十五年（1889年），至今已有一百多年历史了。是广州老字号企业中的知名百年老店。莲香楼除经营传统粤菜之外，莲蓉、月饼、龙凤礼饼、鸡仔饼、嫁女饼等更是中外驰名，产品远销海内外。 其中月饼和馅料两大品牌素有“广式月饼鼻祖”和“莲蓉第一家”的美誉，深受海内外顾客的欢迎。
 

莲香楼是集传统饼食生产、销售于一体的中国商业名牌企业，包括酒家、食品工厂、贸易、食品连锁店等，经营面积达五万平方米。先后荣获“中华老字号”、“国家特级酒家”、“中国月饼龙头企业”“国饼十佳”等美誉与殊荣。现有中秋月饼、月饼馅料、传统名食、速冻食品、广式腊味、生日蛋糕、面包及中西糕点八大系列，共两百多个产品，是“老广州手信”传统和创新系列产品的代表企业，其经营和销售网点以华南为中心，辐射至全国各地。

 

莲香楼在国内烘培（糕点）行业中，在生产技术、设备、管理以及品牌建设等方面，无论在省内乃至全国一直处于领先地位，有多条功能齐全的自动化生产线。通过了ISO9001、HACCP双体系认证和QS质量安全认证，并符合欧美进口国的质量卫生标准。

 

  莲香楼在继承传统的同时，积极推陈出新。无论是产品的品类、口感，都在不断适应新时代的需求。莲香楼在经营发展中，已经成为新广州的一张旅游名片，凡到中国广州旅游的中外游客都必到莲香楼进餐，独创的“老广州手信”饼食产品更得到中外消费者消费与赞誉。随着国家政策，特别是国家对“老字号”企业发展给予的各种政策进一步到位，“莲香楼”的未来发展蕴含无限商机，潜力巨大。“莲香楼”也愿意与各界优秀的合作伙伴建立友好合作关系，携手共创“双赢”的新局面。


天园饼家始建于清光绪二十四（1898年），是首家制作正宗西樵大饼的饼坊，至今已鼎承六代之传承，逾百年历史之久，并荣膺“非物质文化遗产”西樵大饼传承人。

天园饼家主经营传统西樵大饼、鸡蛋糕、核桃酥、月饼、龙凤礼饼、鸡仔饼、嫁女饼等更是中外驰名，产品远销海内外。 其中月饼和馅料两大品牌素有“广式月饼鼻祖”和“莲蓉第一家”的美誉，深受海内外顾客的欢迎。